Este programa ABAP foi desenvolvido para automatizar a criação de pedidos de venda (Sales Orders) no SAP a partir de um arquivo CSV. 
Ele utiliza a BAPI BAPI_SALESORDER_CREATEFROMDAT2 para criar os pedidos e valida os dados antes de processá-los. 
O programa também gera um relatório ALV com o status de cada pedido criado.

O programa permite ao usuário selecionar um arquivo CSV contendo os dados dos pedidos de venda. 

O arquivo CSV deve ter os seguintes campos:

  cliente: Número do cliente.
  data_pedido: Data do pedido (não utilizado no processamento).
  material: Número do material.
  quantidade: Quantidade do material.
  valor_unitario: Preço unitário.
  organizacao_vendas: Organização de vendas.
  canal_distribuicao: Canal de distribuição.
  setor_atividade: Setor de atividade.
  
Validação de Dados:
O programa valida se o cliente e o material existem no SAP antes de criar o pedido.
Caso algum dado seja inválido, o pedido é ignorado e uma mensagem de erro é registrada no relatório.

Criação de Pedidos de Venda:
  Utiliza a BAPI BAPI_SALESORDER_CREATEFROMDAT2 para criar os pedidos.
Preenche automaticamente os dados do cabeçalho, itens, parceiros e agendamento.

Relatório ALV:

Após o processamento, o programa exibe um relatório ALV com o status de cada pedido:

Sucesso (S): Pedido criado com sucesso. O número do pedido é exibido.

Erro (E): Pedido não criado. A mensagem de erro é exibida.

Estrutura do Código:
Tipos e Variáveis:

ty_pedidos_vendas: Estrutura para armazenar os dados lidos do CSV.

ty_relatorio: Estrutura para armazenar o resultado do processamento (status, mensagem, número do pedido).

Tabelas e estruturas para a BAPI (bapisdhd1, bapisditm, bapiparnr, etc.).

Tela de Seleção:

Permite ao usuário selecionar o arquivo CSV a ser processado.

Processamento Principal:

Leitura do Arquivo CSV: O arquivo é lido e convertido para uma tabela interna.

Loop de Processamento: Para cada linha do CSV:

Valida o cliente e o material.

Preenche os dados da BAPI (cabeçalho, itens, parceiros, agendamento).

Chama a BAPI para criar o pedido.

Verifica mensagens de retorno e registra o status no relatório.

Relatório ALV: Exibe o resultado do processamento em uma tabela ALV.

Formulários:

f_load_file: Realiza o upload do arquivo CSV e converte os dados para a tabela interna.  

Exemplo de Arquivo CSV:
  cliente;data_pedido;material;quantidade;valor_unitario;organizacao_vendas;canal_distribuicao;setor_atividade
  1001;20231001;MAT001;10;100.50;1000;10;00
  1002;20231001;MAT002;5;200.75;1000;10;00
  1003;20231001;MAT003;20;50.00;1000;10;00


O relatório ALV exibirá o status de cada pedido:

Sucesso: Número do pedido criado.

Erro: Mensagem de erro (ex: "Cliente não encontrado").


Dependências:
BAPI: BAPI_SALESORDER_CREATEFROMDAT2.

Funções de Conversão: CONVERSION_EXIT_ALPHA_INPUT para formatar números com zeros à esquerda.

ALV: cl_salv_table para exibir o relatório.


Observações:
Validações: Certifique-se de que os dados do CSV (clientes, materiais, etc.) existam no SAP.

Erros Comuns: Verifique as mensagens de erro no relatório ALV para corrigir problemas.

Customizações: Adapte o código conforme necessário para atender às regras de negócio específicas.


caso precise de mais informações acesse:
https://help.sap.com/docs/
