Este código ABAP é um programa que permite importar dados de um arquivo CSV para uma tabela do SAP e também exibir os dados de uma tabela em um relatório ALV.
Ele é modular e utiliza técnicas avançadas, como field symbols, tabelas internas dinâmicas e tratamento de exceções. 
Importação de Dados de um Arquivo CSV:

O programa permite ao usuário selecionar um arquivo CSV e importar seus dados para uma tabela do SAP.

O arquivo CSV é lido, processado e os dados são inseridos na tabela especificada pelo usuário.

Exibição de Dados em um Relatório ALV:
O programa permite exibir os dados de uma tabela do SAP em um relatório ALV (ABAP List Viewer).

Validações e Tratamento de Erros:
O programa valida os parâmetros de entrada e trata erros durante a execução, exibindo mensagens adequadas ao usuário.

Tela de Seleção
O programa define uma tela de seleção com os seguintes parâmetros:

p_path: Caminho do arquivo CSV a ser importado.
p_table: Nome da tabela do SAP onde os dados serão importados ou exibidos.
p_import: Botão de rádio para selecionar a funcionalidade de importação de dados.
p_alv: Botão de rádio para selecionar a funcionalidade de exibição de dados em ALV.

Configuração Inicial:

Define o nome da tabela (l_nome_tabela) e os caracteres delimitadores do CSV (l_delimita_linhas e l_separa_campos).

Importação de Dados:Se o botão de rádio p_import estiver selecionado, o programa:

Valida os parâmetros de entrada.

Lê o arquivo CSV.

Converte os dados do CSV para uma tabela interna dinâmica.

Insere os dados na tabela do SAP.

Exibição de Dados em ALV:
Se o botão de rádio p_alv estiver selecionado, o programa:Seleciona os dados da tabela especificada.

Exibe os dados em um relatório ALV.

Subrotinas
zf_abri_selecao_arquivo:Abre uma janela para o usuário selecionar o arquivo CSV.

zf_valida_parametros_import:Valida os parâmetros de entrada para a importação de dados.

zf_le_csv:Lê o arquivo CSV e armazena os dados em uma tabela interna.

zf_processa_csv:Converte os dados do CSV para uma estrutura de dados compatível com a tabela do SAP.

zf_insere_dados_tabela:Insere os dados convertidos na tabela do SAP.

zf_exibe_tabela:Exibe os dados da tabela do SAP em um relatório ALV.

Fluxo do Programa
Importação de Dados:

O usuário seleciona um arquivo CSV e especifica a tabela do SAP onde os dados serão importados.

O programa lê o arquivo CSV, converte os dados e os insere na tabela do SAP.

Exibição de Dados em ALV:O usuário especifica a tabela do SAP cujos dados deseja visualizar.

O programa seleciona os dados da tabela e os exibe em um relatório ALV.
Exemplo de Uso
Importação de Dados:

O usuário seleciona um arquivo CSV com os seguintes dados:
"ID","Nome","Idade"
"1","João","30"
"2","Maria","25"
O programa importa os dados para a tabela ZMINHA_TABELA.

Exibição de Dados em ALV:O usuário seleciona a tabela ZMINHA_TABELA e visualiza os dados em um relatório ALV.

